Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұнда кеңсе қызметкерлері әртүрлі атрибуттары бар кейіпкерлер болып көріну арқылы клиенттерге қызмет көрсетеді.
Біршама ерекше кофехана Steele
Цундере Кахо Хината
Ахем, мен сенің келгеніңді қаламаймын.
Мафую Хошикава, сіңлінің кейіпкеріне жауапты
Үлкен аға, мен сізді күттім.
және I
Сакураномия Ичика басқарады
Неге қарап тұрсың? Бұл күңгірттену
Бұл Тоэсу.
Ақыры жарты күндік жұмысқа орналастым.
Чара жасайды
Оған үйрену қиын
Бірақ менің түрім жаман болса да, сен мені жұмысқа алдың.
Бұл дүкен үшін біз онымен мәңгі таныс болып қалмауымыз керек.
Тез сауығып кету үшін жаттығу керек.
Ақымақ адамдар Ақымақ адамдар...
Қоқыс қоқыс қоқыс қоқыс қоқыс қоқыс…
Ал, бұл не?
Қолжазба?
Шошқа бейбақ, шошқа бейбақ, шошқа бейбақ, шошқа бейбақ...
Не?
Бұл Ичигока-чан болды, солай ма?
Кешіріңіз, маған аздап жаттығу керек.
Сонымен, бұл тәжірибенің бір бөлігі?
Дүкен менеджері
Мен жақсы түс көрдім
Сіз ұйықтадыңыз ба?
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Менің басым ИШТЕГЕН
Бәрібір солай.
Менің ойымша, ол қайтадан түнде аниме көріп, кеш тұрып қалды.
Қанша ойласам да,
Қандай дөрекі және ұятсыз.
Тез тұр
Толуға жақын сияқты, менеджер Изо.
Оянбасам екен.
Неліктен мен
Сіз белсенді боламын десеңіз де, бұл жақсы емес.
Әдептірек, күлімсіреу
Құлпынай хош иісі
Бүгін де тынбай еңбек етемін.
Қант пен қамшы?
Бұл жаңа Plui ме?
Киімді ауыстырар алдында жеңіл дайындаласыз ба?
Иә.
Күлімсіреу
Күлкі Күлімсіреу Күлімсіреу…
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Мен біраз сүріндім.
Екі адам бар ма?
Жақсысың ба?
Иә
Күлімсіреу Күлімсіреу
Кешіріңіз, қайта тапсырыс беріп көріңіз.
Тұздалған қиярсыз?
Сіз кеше де сонда болдыңыз.
Бүгін менің менсінбеуім өзгермейді.
Күлімсіреу
Бұған не болды?
Аа, Ичиго-чан, кел, кел.
Қараңызшы, шетелдік тұтынушылар
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Ағылшынша сөйлегенде әдепті көрінесің, менеджер.
Ағылшын тілінде тікелей сұхбат
Мен де бір күні осылай сөйлескім келеді.
Иә, бұл оқу сабағы.
Мұқият тыңдау керек
Уау! Жапон қызы
Куроками Батсун!
Сәлем
Мен мұндай әдемі қара шашты ешқашан көрген емеспін...
Мен не істеуім керек? Ойымда жоқ.
Осындай кездерде... Иә.
Айдзучи бұрын фильмде көргендей
О, сатиралық
Сіз қалай ойлайсыз? Ичиго-чан
Сен үйреніп қалдың ғой, солай ма? осында жұмыс
Иә
Мен әрқашан клиенттерге күлімсіреп қызмет көрсеткенімде, олар өте қуанышты болды.
Ол күліп тұрды...бұл
Осы айдағы жиналысты бастайық
Осы дүкенге жетіспейтін нәрсені беруіңізді сұраймын.
Не жетіспейді?
Мәзірдегі элементтер саны сияқты кез келген нәрсе жақсы.
Қыздар жеткіліксіз
Маған тағы екі адам керек.
Үлкен апа кейіпкерлері, балалық бокукко кейіпкерлері және т.б.
Қызметкерлер емес, тұтынушылар.
Енді сіз айтып отырсаңыз, мұндағы тұтынушылар негізінен ер адамдар.
Міне, бұл дүкен осындай.
Бұл Акидзуки-сан
Неліктен сіз әйел тұтынушысыз?
Біртүрлі болып көрінеді
Мен әйел тұтынушыдан іздегенім таза емес нәрсе емес.
Менің іздегенім
Бұл лалагүл.
Лилия?
Бұл нені білдіреді?
Жоқ, Сакураномия қарапайым адам болған.
Отаку жанрының бұл түрін түсіндіру қиын.
Міне, солай.
Қыздар бір-бірімен жақсы араласуы керек.
Бірақ неге Акидзуки-кун тұтынушылардан лалагүлді сұрайды?
Жарайды, осындай жерге қыз келсе
Эннмен тәтті алмасу, бір-бірінің дәмін тату, т.б.
Әрине, жартысы осылай болар еді.
Мен қыздарға рұқсат етілген жанасуда жұмбақ пен мүмкіндікті сезінемін.
Жұмбақ?
Қол ұстасу, амандасу, құшақтау
Жанама сүйісулер үшін
Бірге іш киім сатып алу Etstra
Мұндай қыздардың арасында рұқсат етілген жұмбақ патшалық
Мен онда армандар мен мүмкіндіктерді сезінемін.
Акидзуки-сан бүгін қызық көрінеді.
Егер сіз әйел қонақ болсаңыз, неге Акидзукидің дос қызын шақырмасқа?
Эй, сен ұрыс таңдайсың ба?
Сонымен, Кахоның достары ше?
Иә, мен?
Дос десең де...
Бастауыш сыныпта оқып жүрген кезімде ер достарым көп болды, өйткені менің үйімде ойын консолі болды.
Қазір экран арқылы достар көп.
(Изуку) Ойланып көрсең, біз таңғаларлық іс жасаппыз, иә?
Сіз бұл тұтынушы болмасаңыз да
Қыздар бірін-бірі жеп жатса
Ия, Ичиго-чан екеуміз тәттілерді бірге жеуіміз керек.
Иә, мен парфейді жақсы көремін.
Маған сәл ащы шоколадты торт ұнайды
Сәлем менеджер
Біз оны бірден дайындап береміз.
Уау, дәмді көрінеді
Иә, Ичиго-чан, тістеп алшы.
Рахмет
Ммм, бұл дәмді.
Олай болса, мен де тамақтанып алайын, Ичика-чан.
Иә
Жақсы Кахо x Ичиго
Менеджер x Ичиго-сан, біреуін таңдаңыз
Мен Аккода достарыммен бірінші рет тамақтанып отырмын.
Осыны ойлап, қобалжыдым.
олар 6000–7000 метр биіктікте ұша алады, және—
Аанво
Ичиго-чан?
Неліктен жұмыс режиміндесіз?
Ичиго-чан
Сіз оны естисіз бе?
Балмұздақ еріп, құлағалы тұр.
Кахо-сан
Не?
Аузыңызды тез ашыңыз.
Ичиго-чан, оның ұстанымы қандай?
Жоқ, менің ойымша, бұл Ичиго х Кахо. Сіз не істемексіз?
Жоқ, бұл Ичиго х Кахо.
Дүкен x құлпынай таңдау
Ой, кешіріңіз.
Көкірекшеңізді шешіңіз, себебі ол сумен шайылады.
Үйге барып, кір жуатын уақыт келді.
Хм, солай ма?
Оны шешіңіз!
Ичиго-чан!
Ой! Ой!
Енді тоқтауым керек пе?
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Мафую-сан!
Нақты не істеп жатырсыңдар?
Эхехехе кешіріңіз, Кахо-сан.
Мен оны шайып көрдім, бірақ аздап дақ қалды.
Жарайды, бұл туралы уайымдамаңыз.
Біз не істеуіміз керек?
Жуғаннан кейін де кетпесе
Сонда менің киімім...
Ичиго-чан аялдамасы
О, мен не істеуім керек?
Маған ақша жетіспейді. Жаңа бағдарламалық құрал осы айда шығады.
Сіз жаңа ғана толық емес жұмысқа орналастыңыз, солай ма?
Мен оны аркадада қолдандым
Мен оны аркадаларда онша қолданбаймын...
Шамадан тыс пайдаланылған
Бірақ сіз мұндай нәрсемен не істейсіз?
Жоқ, шынымды айтсам, мен жүлделерге мән бермеймін.
Мен жай ғана байқап көргім келді
Бірақ мен мұны не дүкен менеджеріне, не Мафую мырзаға беремін деп ойладым, сондықтан оны алдым.
Бұл сиқырлы қыз бұрымды әдемі қыз фигурасы.
Менің ойымша, сіз мұны қалайсыз.
Дұрыс па?
Менеджер
Мафую мырза
Әдемі қыз фигурасы
Сиқырлы қыз
Басқа адам Мафую болса да, мен сұлу қыздан бас тарта алмаймын.
Мен үш ай сайын әйел ауыстыратын адамға қасиетті балалар аниме тауарларын бермеймін.
Егер бұл орын алса, күш қолданыңыз.
Қалаған жерде
Тас, қағаз, қайшы
Пон
Мен қазір кіре аламын ба?
Ағынды бүршік - ұқыптылықтың белгісі
Сиқырлы қыз
Өртеніп кетті, ақ түсті
Менеджер, амансың ба?
Сіз оны дұрыс реттесеңіз, бәрібір.
Оның орнына, біз қазір бұл туралы сөйлесетін боламыз.
Жаңа мәзір құру туралы айттыңыз ба?
Әдеттегідей әр маусымда.
Тұтынушыларға шектеулі уақытқа қызмет көрсету
Ең көп тапсырыс алғаны тұрақты болады.
Барлығымыз тамаша мәзір жасайық...
Мен бұрынғыдан кек аламын.
Қазір ақша тапшылығы
Win жаңа бағдарламалық құралды қалай алуға болады
Әйелдер күнін көрсету тек әйелдерге арналған
Бұл бәсекеге қабілетті жүйе ме?
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Жеңімпаз командаларға бөлінеді және дүкен менеджерінен сыйлық алады.
Командаға бөлу
Мен оны жеребе арқылы 3-ке және 2-ге бөлгім келеді.
Лотерея билетінің ұшы түсті.
Екі қызыл
Мені қосқанда көк түсті 3 адам болады.
Now from Ичиго-san.
А, иә
Бұл қызыл
Aoka Akizuki-kun, please
Mafuyu-san is also red
Адам өлтіру ниеті?
О, бұл
Мафую мырза
Мен соңғы рет жеңіліп қалдым.
That's why I definitely want to win this time.
Because there's something I really want
Түсінікті
Let's win, definitely
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Құлпынай хош иісі
Иә, мен оларды фаршқа айналдыру үшін бар күшімді саламын.
Is Ичиго-chan okay?
Mr. Mafuyu, I'm serious about this.
There's no time to worry about the enemy.
Жау...
Әлі де менің соңымнан келесің бе?
Мен Ичиго-санға ренжідім.
I will win this battle.
Әйелдер күні
Beautiful girl figure
We compete in tower pancakes.
Both of you are excited.
New menu I think I should go with the parfait.
Бұл мен Май-санды енді ешқашан көре алмайтынымды білдіре ме?
Әсер ету үшін оны жарқыратып, үлкен етіп алып жүру жақсы.
Бірақ тәттіге ұқсайтын сүйкімділікті сақта
Бұл мен Май-санды енді ешқашан көре алмайтынымды білдіре ме?
Негізгі тағам – классикалық құлпынай.
Құлпынай хош иісі
Бұл мен Май-санды енді ешқашан көре алмайтынымды білдіре ме?
Мүлдем
Мен мұны біраз уақыт бұрын жақсы деп ойламаймын.
Сіздің пікіріңіз бар ма?
Жоқ, мен мұны тәжірибесі бар Мафуйю-санға тапсырамын деп ойлаймын.
Осындай қарапайым сөз айтсаң, қоғамға шыққанда қиналып қаласың.
Сен екеуміз бір командамыз
Өз пікіріңізді дұрыс жеткізіңіз
Мафую мырза
Енді мен оған қоян тәріздес шоколад табақшасын салғым келеді.
Сіз өте қарапайымсыз.
Қош келдіңіз
Шектеулі уақыт мәзірі
Кәдімгі мейрамханада мұндай парфеге тапсырыс беру қиын, себебі бұл ұят.
Құймақ жақсы көрінеді, мен не істеуім керек?
Жоғалмаңыз
Бұл парфей Мафую екеуміз жасаған жаңа мәзір.
Бұл қорқынышты сияқты.
Онда мен парфе алғым келеді, өтінемін.
Мен құймақпын
Parfait тұтынушылары, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Үлкен
Ләззат алыңыз.
Иә, иә.
ащы тұзды қышқыл
Секіретіндей дәмді ме?
S орындаңыз
Ичиго-чанның шектеулі парфеті?
Ичиго-чанның қауіпті шектеулі парфейті?
Ичиго-чан мені қауіпті парфейді көп жеуге мәжбүр етті
Күлімсіреп, пікіріңізді сұрайтын шектеулі шығарылым парфея?
Кешіріңіз, менде бір ғана Does Parfait бар.
Бұл да
Парфет өтінемін
Иә? парфет?
Бүгін аздап ерте келдім, бірақ еңбектеріңіз үшін рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Бұл Мафуйю-сан мен Ичиго-чан командасы үшін керемет жеңіс болды.
Бірақ неге қонақтардың бәрі бозарып кетті?
Ичиго-сан мен Мафую-сан жасаған парфейлердің ең жақсысы екеніне сенімдімін.
Ичиго-сан
Иә, мен жасадым, дәмді болды.
Рахмет
Не, ингредиенттер...
Мен соңғысын қамтамасыз етуді сұрадым.
Дүкен менеджері ретінде бұл сіз үшін нені білдіреді?
Енді, itadakimasu
Менеджер!
Дүкен, менеджер!
Сонымен, Сакураномия, сіз ол жерге нақты не салдыңыз?
О, жақсы...
Қара қақпағы бар ыдыста көп қант
Тұз?
Тоңазытқыштың артқы жағындағы панилья эссенциясы.
Сірке суы?
Түсті болу үшін мен кішкене қызыл түйреуіш сұйықтық қостым...
Табаско?
Ха, ха, ха, ха...кешіріңіз, кешіріңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз, келесі жолы мұқият боламын
Parfait won, but I'll be more careful next time. Кешіріңіз, кешіріңіз.
I'll be more careful next time I'm sorry, I'm sorry
А, мен не істеуім керек? Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Бұл жолы тұрақты жазба жоқ. А, мен не істеуім керек? Кешіріңіз, кешіріңіз.
I'm sorry, it's my fault that it became a regular entry.
Сонда да жеңіс – жеңіс
Жарайды, себебі өнімді алуға болады.
Come to think of it, what does Ичиго-chan get for the product?
Не, мен де ала аламын ба?
Бұл анық емес
Сіз және мен жеңдік
Actually, the rule is to go to the store manager and ask for permission before the match.
Қалағаныңыз жоқ па?
But I feel like I've already received the product.
It was my first time to make something like today with someone other than my family.
Бұл өте қызық болды
So I wonder if it's okay to call it a product?
Құлпынай хош иісі…
If you say things like that, you'll really have a hard time when you go out into society.
Қайырлы таң. ... ...
Мен көптен күттім.
Мафую мырза, бұл не?
Маған осы костюм керек.
I thought it would suit you because you have black hair.
Нәтиже мен ойлағаннан да жақсы.
Мен де сол командада болдым.
Сен менің сыйлығымсың, оның ішінде сен де.
Қарау
Мафую-сан өте жанды көрінеді.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Аморе Мафую-сан
I would like to participate in that photo session too.
No
Мұндай нәрсе
Бұл ұят
Қош келдіңіз
Акидзуки мырза, бізде әйел тұтынушы бар еді.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Өйткені, бұл Ширачисоук.
Ширукпен кез келген нәрсені жеуге болады.
Ақша да жақсы.
Алтын болса, алтын х күміс.
Сіз соңғы картаны көрдіңіз бе?
Қараңызшы, формула қорқынышты.
Ах, Акидзуки-сан
She was a woman from the opposite world to me.
Келесі жолы
18+ күннен кейін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory